Repository: gobbledegook/creevey
Catalog: *.lproj/EXIF.strings
Languages: zh_tw

# {TIFF}
source: TIFF Properties
zh_tw: TIFF 屬性

# {GIF}
source: GIF Properties
zh_tw: GIF 屬性

# {JFIF}
source: JFIF Properties
zh_tw: JFIF 屬性

# {Exif}
source: Exif Properties
zh_tw: Exif 屬性

# {PNG}
source: PNG Properties
zh_tw: PNG 屬性

# {IPTC}
source: IPTC Properties
zh_tw: IPTC 屬性

# {GPS}
source: GPS Properties
zh_tw: GPS 屬性

# {Raw}
source: Raw Properties
zh_tw: Raw 屬性

# {8BIM}
source: Photoshop Properties
zh_tw: Photoshop 屬性

source: File Size
zh_tw: 檔案大小

source: DPI Height
zh_tw: DPI 高度

source: DPI Width
zh_tw: DPI 寬度

source: Pixel Height
zh_tw: 像素高度

source: Pixel Width
zh_tw: 像素寬度

source: Depth
zh_tw: 深度

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: Is Float
zh_tw: 為浮點

source: Is Indexed
zh_tw: 為索引

source: Has Alpha
zh_tw: 含字母

source: Color Model
zh_tw: 色彩模式

source: Profile Name
zh_tw: 描述檔名稱

# public.fax
source: Fax
zh_tw: 傳真

# public.radiance
source: Radiance
zh_tw: 光輝

# public.xbitmap-image
source: X Bitmap
zh_tw: X 點陣影像

# public.camera-raw-image
source: Camera Raw
zh_tw: 相機 Raw

source: Gray
zh_tw: 灰階

source: Lab
zh_tw: 實驗室

source: Compression
zh_tw: 壓縮

source: Photometric Interpretation
zh_tw: 光度解譯

source: Document Name
zh_tw: 文件名稱

source: Image Description
zh_tw: 影像描述

source: Make
zh_tw: 製作

source: Model
zh_tw: 型號

source: X Resolution
zh_tw: X 解析度

source: Y Resolution
zh_tw: Y 解析度

source: Resolution Unit
zh_tw: 解析度單位

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Transfer Function
zh_tw: 傳輸功能

source: Date Time
zh_tw: 日期時間

source: Artist
zh_tw: 演出者

source: Host Computer
zh_tw: 主機電腦

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: White Point
zh_tw: 白色點

source: Primary Chromaticities
zh_tw: 主要色度

source: sRGB Intent
zh_tw: sRGB 方式

source: Chromaticities
zh_tw: 色度

source: JFIF Version
zh_tw: JFIF 版本

source: X Density
zh_tw: X 密度

source: Y Density
zh_tw: Y 密度

source: Density Unit
zh_tw: 密度單位

source: Exposure Time
zh_tw: 曝光時間

source: FNumber
zh_tw: 焦距比數

source: Exposure Program
zh_tw: 曝光程式

source: Spectral Sensitivity
zh_tw: 光譜感度

source: ISO Speed Ratings
zh_tw: ISO 速度評等

source: Exif Version
zh_tw: EXIF 版本

source: Date Time Original
zh_tw: 日期時間原始值

source: Date Time Digitized
zh_tw: 日期時間數位化

source: Components Configuration
zh_tw: 組件設定

source: Compressed Bits Per Pixel
zh_tw: 每像素壓縮的位元數

source: Shutter Speed Value
zh_tw: 快門速度值

source: Aperture Value
zh_tw: 光圈值

source: Brightness Value
zh_tw: 亮度值

source: Exposure Bias Value
zh_tw: 曝光偏差值

source: Max Aperture Value
zh_tw: 最大光圈值

source: Subject Distance
zh_tw: 主題距離

source: Metering Mode
zh_tw: 測光模式

source: Light Source
zh_tw: 光源

source: Flash
zh_tw: 閃爍

source: Focal Length
zh_tw: 焦距

source: Subject Area
zh_tw: 主題區域

source: Maker Note
zh_tw: 標記註解

source: User Comment
zh_tw: 使用者評註

source: Subsec Time
zh_tw: 小節時間

source: Subsec TimeOrginal
zh_tw: 小節原始數字

source: Subsec TimeDigitized
zh_tw: 小節數字時間

source: FlashPix Version
zh_tw: FlashPix 版本

source: Color Space
zh_tw: 色彩空間

source: Pixel X Dimension
zh_tw: 像素 X 尺寸

source: Pixel Y Dimension
zh_tw: 像素 Y 尺寸

source: Related Sound File
zh_tw: 相關的聲音檔案

source: Flash Energy
zh_tw: 閃光燈電量

source: Spatial Frequency Response
zh_tw: 空間頻率回應

source: FocalPlane X Resolution
zh_tw: 焦點平面 X 解析度

source: FocalPlane Y Resolution
zh_tw: 焦點平面 Y 解析度

source: Focal Plane Resolution Unit
zh_tw: 焦點平面解析度單位

source: Subject Location
zh_tw: 主題位置

source: Exposure Index
zh_tw: 曝光值

source: Sensing Method
zh_tw: 感應方式

source: File Source
zh_tw: 檔案來源

source: Scene Type
zh_tw: 場影類型

source: CFA Pattern
zh_tw: CFA 圖案

source: Custom Rendered
zh_tw: 自定算圖

source: Exposure Mode
zh_tw: 曝光模式

source: White Balance
zh_tw: 白平衡

source: Digital Zoom Ratio
zh_tw: 數位變焦比率

# FocalLenIn35mmFilm
source: Focal Length In 35mm Film
zh_tw: 35mm 膠卷對焦長度

source: Scene Capture Type
zh_tw: 場影擷取類型

source: Gain Control
zh_tw: 增益控制

source: Contrast
zh_tw: 對比

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Sharpness
zh_tw: 清晰度

source: Device Setting Description
zh_tw: 設備設定描述

source: Subject Dist Range
zh_tw: 主題距離範圍

source: Image Unique ID
zh_tw: 影像獨有 ID

source: Loop Count
zh_tw: 循環播放次數

source: Delay Time
zh_tw: 延遲時間

source: Image Color Map
zh_tw: 影像色彩貼圖

source: Has Global Color Map
zh_tw: 使用整體色彩貼圖

source: Gamma
zh_tw: 光度

source: Interlace Type
zh_tw: 交錯類型

source: X Pixels Per Meter
zh_tw: 每公尺的 X 像素

source: Y Pixels Per Meter
zh_tw: 每公尺的 Y 像素

source: GPS Version
zh_tw: GPS 版本

# LatitudeRef
source: Latitude Reference
zh_tw: 緯度參考

source: Latitude
zh_tw: 緯度

# LongitudeRef
source: Longitude Reference
zh_tw: 經度參考

source: Longitude
zh_tw: 經度

# AltitudeRef
source: Altitude Reference
zh_tw: 標高基準

source: Altitude
zh_tw: 標高

source: Time Stamp
zh_tw: 時間標記

source: Satellites
zh_tw: 衛星

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Measure Mode
zh_tw: 測量模式

# DOP
source: Degree of Precision
zh_tw: 精確度

# SpeedRef
source: Speed Reference
zh_tw: 速度參考

source: Speed
zh_tw: 速度

# TrackRef
source: Track Reference
zh_tw: 軌道參考

source: Track
zh_tw: 軌道

# ImgDirectionRef
source: Image Direction Reference
zh_tw: 影像方向參考

# ImgDirection
source: Image Direction
zh_tw: 影像方向

source: Map Datum
zh_tw: 地圖資料

# DestLatitudeRef
source: Destination Latitude Reference
zh_tw: 目標緯度參考

# DestLatitude
source: Destination Latitude
zh_tw: 目標緯度

# DestLongitudeRef
source: Destination Longitude Reference
zh_tw: 目標經度參考

# DestLongitude
source: Destination Longitude
zh_tw: 目標經度

# DestBearingRef
source: Destination Bearing Reference
zh_tw: 目標方位參考

# DestBearing
source: Destination Bearing
zh_tw: 目標方位

# DestDistanceRef
source: Destination Distance Reference
zh_tw: 目標距離參考

# DestDistance
source: Destination Distance
zh_tw: 目標距離

source: Processing Method
zh_tw: 處理方式

source: Area Information
zh_tw: 區域資訊

source: Date Stamp
zh_tw: 日期標記

source: Differental
zh_tw: 微分

source: Object Type Reference
zh_tw: 物件類型參考

source: Object Attribute Reference
zh_tw: 物件屬性識參考

source: Object Name
zh_tw: 物件名稱

source: Edit Status
zh_tw: 編輯狀態

source: Editorial Update
zh_tw: 編輯更新

source: Urgency
zh_tw: 緊急

source: Subject Reference
zh_tw: 主題參考

source: Category
zh_tw: 類別

source: Supplemental Category
zh_tw: 補充的類別

source: Fixture Identifier
zh_tw: 固定識別符

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Content Location Code
zh_tw: 內容位置代碼

source: Content Location Name
zh_tw: 內容位置名稱

source: Release Date
zh_tw: 發行日期

source: Release Time
zh_tw: 發行時間

source: Expiration Date
zh_tw: 到期日

source: Expiration Time
zh_tw: 到期時間

source: Special Instructions
zh_tw: 特殊指示

source: Action Advised
zh_tw: 告知的動作

source: Reference Service
zh_tw: 參考服務

source: Reference Date
zh_tw: 參考日期

source: Reference Number
zh_tw: 參考編號

source: Date Created
zh_tw: 製作日期

source: Time Created
zh_tw: 製作時間

source: Digital Creation Date
zh_tw: 數位製作日期

source: Digital Creation Time
zh_tw: 數位製作時間

source: Originating Program
zh_tw: 起始程式

source: Program Version
zh_tw: 程式版本

source: Object Cycle
zh_tw: 物件循環

source: Byline
zh_tw: 作者署名

source: Byline Title
zh_tw: 作者署名標題

source: City
zh_tw: 城市

source: Sub-Location
zh_tw: 主題位置

source: Province / State
zh_tw: 省／州

source: Country / Primary Location Code
zh_tw: 國家∕主要位置代碼

source: Country / Primary Location Name
zh_tw: 國家∕主要位置名稱

source: Original Transmission Reference
zh_tw: 原始傳輸參考

source: Headline
zh_tw: 大標題

source: Credit
zh_tw: 信用

source: Source
zh_tw: 來源

source: Copyright Notice
zh_tw: 版權提示

source: Contact
zh_tw: 聯絡人

source: Caption / Abstract
zh_tw: 字幕 / 抽象

source: Writer / Editor
zh_tw: 作者∕編輯

source: Image Type
zh_tw: 影像類型

source: Image Orientation
zh_tw: 影像方位

source: Language Identifier
zh_tw: 語言識別符

source: Layer Names
zh_tw: 圖層名稱
